Ay, que te quiero decir lo que te quiero
Que sos el muchacho que yo más quiero
Ay, que me robó el corazón
Ese muchacho me robó el corazón
Ay, que te quiero decir lo que te quiero
Que sos el muchacho que yo más quiero
Que sos el muchacho
Cuando se levanta mi párpado
Y estás vos al lado,
Siento que no quiero abandonar mi costado
El día y la noche son tu reinado
Vos sos el muchacho dorado
Quiero que de mí siempre estés empapado
Estás completamente emparentado
Con lo bello, lo más bonito, con lo adornado
Quedate un poquito más acá acostado
Que yo quiero usarte como almohada
Quiero servirme de vos sin abusarme
Quiero buscarte en mí y en vos buscarme
Y al encontrarnos los dos dentro de nos
Quiero gustarte en mí y en vos gustarme
Ay, que te quiero decir lo que te quiero
Que sos el muchacho que yo más quiero
Que sos el muchacho
Desarmada mi alma estaría si al final del día
No se complementara con tu estadía,
Perdoná si algún día dudé
Pero la duda es lo que apura
Al corazón a romper con la estructura,
El miedo a sentir ranuras
De las que cuesta encontrar la cura
Pero es locura temer lo que podría
Y dejar de hacer lo que uno desearía,
Lo que yo sé que deseo
Es llenarme con tu compañía
Porque sos lo que me inspira
Porque con vos la vida es más
Me sumás, me aumentás, me hacés más capaz
Por eso y por mucho, mucho, mucho más
Ay, que te quiero decir lo que te quiero
Que sos el muchacho que yo más quiero
Que sos el muchacho
Ay, que me robó el corazón
Ese muchacho me robó el corazón
Y si laten mis costillas
Es porque te quiero
Y si tiemblan mis rodillas
Y si nos separan millas
Yo aún te quiero
Aunque millones de millas
Esto se acabó